# Chapter 21 虎兽人招募

---

[返回目录](README.md) | [上一章](ch-20-secret-facility.md) | [下一章](ch-22-lazy-punishment.md) | [返回世界观首页](README.md) | [返回项目主页](README.md)

---

> *两个虎兽人的觉醒，是帝国体制裂痕的开始。*

“别！呜呜…别杀我们！我和哥哥…”

老爹皱着眉头，手上的力道本能的用力。他们俩左脚的两只帝国军袜很快就被拽下来一点。这种本能反应让两个黑袜兵挣扎，芯片发出警报他们两个才停止挣扎。

老爹思考着情况，正常情况下帝国士兵是不会有如此丰富的感情。理论上来说同一批次同一种族的帝国士兵用的都是同一组基因编号。说是兄弟也不为过，可是这两个的情况很特殊。

老爹故作阴冷的说：“你们俩的任务是什么。”

说着又把他们俩的袜子往下扯，袜子脚跟的位置已经到了掌心处。一个黑袜兵赶紧开口：“长官，小的只是奉命进行巡逻。排查附近的情况，别的…别的什么都不清楚。”

“真的是这样吗？张嘴！”老爹说着，看着眼前的两个黑袜兵本能的张开嘴，把两个胶囊塞进了他们嘴里解释：“这两个胶囊里是特质的毒素。只要我按下开关你们俩个就会立刻射精死亡。接下来定时来我这里汇报或者我找你们俩，不要想着报告。”

老爹说着拿出了一堆帝国士兵的芯片，这可把他们两个吓坏了。这么多士兵都死在他手里了，这个独眼的狼兽人太可怕了简直…

“现在赶紧滚你们知道怎么回答。”老爹说完又给了他们两个裤裆一下。

他们两个抽搐着双腿哆嗦了几下艰难起身，第一件事就是穿好脚上的帝国军袜。穿好军靴佝偻着身体启动备班，看着他们飞走老爹顿时有了个计划。决定让自己的养子潜入这里调查一下。

刚才谈话的时候利用自己不多的权限读取了值班表。看到那俩黑袜兵彻底消失在视野这才一屁股跪坐在地上。头眩晕的厉害，再这样使用几次权限自己的生命也会走到尽头。

养子这时候从外面回来了，那个原先的洞口是藏了起来。所以利用缴获的武器工具又在旁边开了个新的出口。这就导致之前的弹夹库存耗尽了，那些武器就和烧火棍一样没用了。想到这里他垂下耳朵，洗了个澡才回去找老爹。

结果看到老爹跪坐在那里赶紧上前把老爹扶了起来。老爹睡了很久才醒过来，告诉了自己的情况和计划。养子只是不住的点头，他感觉那个地方可能有拯救老爹的方法。

现在要做的就是把基地里偷来的绳索链接一下。就这样过了四五天，期间养子又伪装成黑袜兵摸进警戒塔里偷了点才凑齐了设备。

他去偷的时候发现那些设备都落灰了，就这还是趁着一个黑袜兵洗澡的时候俘虏才问出来的。

那天自己伪装成黑袜兵潜入了警戒塔，熟练的绕过巡逻路线。路过宿舍的时候听到里面有水声。于是摸了进去正好一个熊兽人黑袜兵在洗澡。自己走进去的时候水声停止了，趁机躲了起来听到柜门打开后才突然出现。

那个熊兽人黑袜兵站在那里打开柜子，紧身的黑色高弹体恤和内裤刚被设备吹干。

面罩也散发出清爽的味道，帝国军袜这会也特别舒服。就在打开柜子穿衣服的时候一双手从背后穿过大腿中间抓住的自己的裤裆。

另一只手捂住脸自己的嘴，那种无力感顿时就让他站不稳了。他只能呜呜求饶，自己的肉棒在紧身高弹内裤里挣扎移动。保护袜已经湿了，他的耳朵里听见：“你这个家伙竟然偷懒！看来要把你抓去见长官了。”

“不…别！我只是离开一会儿，并没有延续站岗，千万别告诉长官。会被撸杀的。”熊兽人黑袜兵求饶。

狼兽人笑了起来但是没有出声，调整情绪后说：“今天放你一马。晚上替我站岗巡逻，不然…”

狼兽人说着手上用力捏紧他的卵蛋，感觉到这个熊兽人的整个身体颤抖了一下。肉棒本能的抽搐了起来，然后才松手快速撤退。那个熊兽人在自己离开后迅速跪在地上。由于动作太大柜子里自己的装备都掉了下来。

同时在宿舍的大通铺里埋了一个烈性催情药剂炸弹才离开。一想到这里他就忍不住的笑，把这件事给老爹说了之后老爹有些不高兴。这样来危险了一旦一个警戒塔连续发生事故。那么基地就会派出绿袜兵来调查，这就很严重了。不过听着孩子的形容他的力量轻松压制黑袜兵了。

今晚是个阴天云层盖住了两个月亮，狼兽人再次伪装成黑袜兵。这身衣服是他洗干净，沿着绳子到了悬崖下。他估摸着高度也就30多米，十分轻松的就下来了。悄悄的埋伏在圆柱体建筑的附近，过了不久看到一块石头移动。

狼兽人睁大了眼睛看到了两个黑袜兵钻了出来。

“哥，你说我们能活下来吗？”

“我怎么知道，但是只要按照那个狼兽人说的。我们就能活下来，到时候我在这里等着你带他下去。时间只有半个小时，他只能了解个大概了。”

狼兽人知道是他们两个了，他觉得这俩黑袜兵并不坏。跟自己之前遇到的不一样，于是从旁边走了出来。改造芯片发出信号，那俩黑袜兵对视一眼。赶紧跑到狼兽人年前立正敬礼：“长官，小的已经就位随时可以出发。”

狼兽人点点头跟在一个黑袜兵身后进入了这个秘密设施。在这个管道里悄悄的前进，一直到从通风口里跳下来才发现这是一个仓库。这个仓库里的货箱已经很久没有动过了，狼兽人打开一个箱子发现里面是无关紧要的物资。

“长官，这里是帝国的秘密设施。其实是个矿场。具体挖掘什么就连这里的绿袜兵长官都不清楚。只知道上次事故…”

狼兽人仔细的听着眼前的黑袜兵说着基地的情况。知道了这里有大量奴隶，也知道了帝国找着什么东西。

这时候门外传来了脚步声，那个黑袜兵赶紧摆手还没开口就被狼兽人拽到角落里躲了起来。仓库门打开，一个黑袜兵小队长拽着一个豹兽人黑袜兵进来了。